+1. При клике на лот должен открываться выбранный лот
	+1.1. Не выводится имя владельца
	+1.2. Должно передаваться только имя и Id владельца а не все данные, включая баланс
+2. Добавить авторизацию и регистрацию
+7. Добавить возможность пополнить счёт (пока просто вводом цифр)
	+7.1. Добавить в таблицу истории пополнения счёта
+8. Добавить возможность просмотра истории пополнения/снятия
+5. Добавить возможность сделать ставку на лот
	+5.1. Возвращать деньги с прошлых ставок

3. Добавить просмотр выигранных лотов
4. Добавить просмотр выставленных лотов (добавить галочку отобразить активные)
6. Добавить возможность добавлять лот
9. Добавить роли Админ/User 
10. Админ может смотреть историю дохода аукциона
11. Добавить в список желаемого
12. Удалить из списка желаемого
13. Просмотреть список желаемого
14. Автоматически удаляется из желаемого если был куплен или не активен
16. Добавить лот
17. Переписать AuthService для работы через репозиторий
18. Починить метод Login, так чтоб сохранялся счёт
Бэклог на некст версию:
1. Таблица отслеживания ставок на конкретный лот, обновляется в режиме реального времени (SPA)
2. Человек который выставил лот может указать добавлять ли время за каждую ставку или нет
3. Добавить роль техподдержка
4. Админ утверждает выставить лот или отклонить
5. Уведомление о каждом изменении ставки из списка желаемого (js)
6. Админ может добавлять категорию
7. Сделать возможность смены пароля
8. Сделать возможность удаления аккаунта
9. Добавить значок валюты при списке пополнений и описание пополнений/снятий
10. Добавить сервис получения данных центрального банка и обработка курсов разных валют
11. Добавить класс который будет хранить 2 поля, индекс валюты и цену
12. Вместо реальной валюты добавить фейковую (валюта аукциона)
13. Динамическая смена комиссии в зависимости от суммы (до 1000 рублей 1% от 1 тысячи до 100000 тысяч 0.5% далее 0.1% условно, настраивается комиссия админом)
15. Добавить класс транзакций (Transaction.cs)
16. Переименовать Bet -> Bid
17. Переделать MVC приложение в API